 3.5乙方负责制作app功能如下：
    1、此APP为唐山人直播类APP，功能有登录，支付、充值，礼物贴现申请，直播，论坛，好友，地区选择功能。
　　２、APP有虚拟币，人民币与虚拟币的比例为1：10，主播礼物虚拟币兑现比例为60%。
　　３、主播无需申请便可以直播（提现需要实名认证，银行卡认证）
　　４、登录界面：涵盖微信登录，QQ登录，和手机注册登录。
　　５、登陆后有个选择地区的界面，地区区域由甲方提供。
　　６、好友界面：能够加好友及进行聊天，只能选择名字后进行加好友。
　　７、社区界面：社区为各个地区的论坛，有区域限制功能，各区域的推广广告不相同，具推广要求看甲方要求。
　　８、论坛帖子分享功能：能将连接分享到QQ空间，微信朋友圈。
　　９、直播页面：包含各类直播，不区分类型，只按照主播登陆后选择的区域来划分。
　　10、直播间页面：播放器全屏，对话框在播放器左下角（仿照映客APP）。美颜功能，调整画面画质，能够显示歌词
　　11、直播间页面分享功能：能将连接分享到QQ空间，微信朋友圈。（分享后，如果点开链接的人，没有下载唐山人APP，则需下载APP才能查看）以及其他直播APP功能：如，禁言，播放背景乐等功能。
详细参照APP草图。
后台管理部分，能够给人权限，如版主的特权（删帖，置顶，禁言等），审核体现申请等。
